Evoluci칩n del NLP
La evoluci칩n en general:

    * 1950-1990: Sistemas basados en reglas. Se pon칤an las reglas del lenguaje de manera expl칤cita.
    * 1990-2000: Estad칤stica de Corpus. Distribuci칩n de probabilidad de las palabras 游뱂
    * 2000-2014: Machine learning.
    * 2014-2020: Deep learning. Al inicio del uso de GPUs comenz칩 con m치s fuerza. 

El de bajo nivel es bueno para una sola (o pocas) tareas. La otra aproximaci칩n, con deep learning, es bueno realizando varias tareas. 游 De esta, una ejemplo son las redes secuenciales, donde se observa el texto antes y despu칠s de una palabra. Para decidir que palabras observar para el contexto, se usar mecanismos de atenci칩n (con transformers).

A칰n hay mucho camino por recorrer, estamos lejos de lograr NLP perfecto 游땻.

https://www.technologyreview.com/2020/01/31/304844/ai-common-sense-reads-human-language-ai2/

En este curso, vamos a estudiar dos librer칤as muy importantes: NLTK (primeras dos 치reas) y SpaCy (치reas dos y tres). 游땩